Aquí hay solo una.
Forjaron un par.
La buscaremos.
Estará enterrada en otra parte.
¿En otra parte?
¿Dónde?
Bienvenidos a
JERSEY CITY, NEW JERSEY
¡Kamala! ¿Estás haciendo la tarea?
Sí. ¡La de ciencias!
¡Bum!
Entra Kamala Khan.
Lista para...
La Capitana Marvel.
Me necesita.
Brilla, nena.
¿Por qué cuesta tanto dibujar manos?
Llega Ms. Marvel justo a tiempo...
Poderes: Luz dura
Le gustan: cómics, fanfiction
Le disgustan: tarea, arañas
Hasta los Vengadores necesitan refuerzos.
¡Pum! ¡Kapow!
¡Esta es mi oportunidad!
¡Pum!
¡Bum!
Nada mal, nena.
¿Cómo te llamas?
Ms. Marvel.
¡Vaya!
¡Igualitas!
IGUALITAS
¿Quieres ir de fiesta con los Vengadores?
¡Sí!
¿Puedes volar?
No, pero ¡puedo hacer esto!
¡Kamala! ¡No me hagas subir!
-Eso no suena a ciencias.
-Está bien.
MÁS TEMPRANO ESE DÍA...
¿No recuerdas nada?
Veo...
imágenes.
Breves momentos.
Si pudiera reconstruir
lo que pasó esa mañana...
quizá todo tendrá sentido.
Me robaste. De mi casa,
de mi familia, de mis amigos.
Teniente Problemas.
-Más alto, más lejos, más rápido.
-Así es.
Dile a la Inteligencia Suprema
que iré a ponerle fin.
A la guerra. A las mentiras.
A todo eso.
No puedes hacerlo.
Regresaré antes de que te des cuenta.
¿O podría volar
y encontrarnos a mitad de camino?
Solo si aprendes a brillar
como tu tía Carol.
MUJER DE LUISIANA SE LANZA A LAS ESTRELLAS
Ven aquí, Goosey.
Llamada entrante de Nick Fury.
¿Esperas una llamada?
Podemos enviarla al buzón de voz.
LLAMADA ENTRANTE
NICK FURY
Nick Fury...
mi tuerto intrigante favorito.
Carol Danvers.
La hija pródiga de la Vía Láctea.
¿Cómo va todo por ahí?
Floreciente.
¿Qué fue eso?
-¿Goose?
-Sí.
¿Y tú?
¿Cómo te va?
¿Qué sabes de la sobrecarga en el sistema
de puntos de salto de hace unas horas?
No noté nada raro.
Lo miraré ahora.
Afectó todo el sistema.
Tratamos de entender qué pasó.
¿Afectó a toda la red?
Sí. De punta a punta.
Por suerte, los de redes neuronales...
pudieron rastrear el origen hasta MB-418.
-Estás cerca, ¿verdad?
-Sí.
¿Puedes verlo?
-Ya mismo.
-Te lo agradezco.
Mónica y su equipo enviarán
más datos en cuanto los obtengan.
¿Mónica?
¿Qué hace ahí? La creía en la Tierra.
-¿Está bien?
-Sí.
Y no es esa niñita que recuerdas.
¿Podremos terminar esto antes de la cena?
Sí. No creo que lo arreglemos a tiempo
para obtener datos del punto de salto.
Pero conozco
a alguien con superpoderes que podría.
Oh.
Bien. Iré yo.
Comprueben el estado de la red.
Debemos hallar lo dañado y arreglarlo.
Sí, capitana.
Fury...
Creo que encontré algo.
Comunicaciones anuladas.
Capitana Rambeau. Caminata espacial.
Conectada.
Rambeau...
¿qué diablos haces?
La sobrecarga tuvo
efectos residuales en el punto de salto.
Fury, te conseguiré unos datos.
Mon...
-¿Hola?
-...ica...
¿Hola?
¿Era Mónica?
-¿Tía Carol?
-Fury...
-¿era Mónica?
-¿Por qué? ¿Quieres hablarle?
No creo que esté en la mejor...
posición para... Yo no...
no quiero...
Mira...
No quiero hablar con ella así.
-No luego de tanto tiempo.
-Sabes...
-que a la larga deberás hablarle.
-Lo sé.
Lo sé, pero...
dejemos las reuniones familiares
para cuando entre.
Creo que hallé la fuente de la sobrecarga.
¿Qué ves?
Es un punto de salto,
pero no se cierra. Parece...
atascado.
Danvers.
¡Danvers!
El punto de salto aún pierde energía.
-Capitana, ¿hola?
-¿Hola?
-Mónica.
Es hermoso.
Oh, ¡Dios mío!
¡Deja de girar, por favor!
¡Es Nick Fury! ¡Hola!
¿Cómo hiciste...? Oh, vaya.
Soy Kamala Khan.
No, perdón, de hecho, soy Ms. Marvel.
Pero soy de Jersey City y yo...
Oh, no, no tengo puesta la máscara.
¿Es una prueba para los Vengadores?
¿Quién diablos eres?
CAPITANA MARVEL
¡Sí!
MEJORES AMIGAS PARA SIEMPRE
Hola.
Qué buena sala.
-¿Kamala?
¿Qué me hiciste?
-¿Qué hace Dar-Benn?
-Es demasiado tarde.
La supremor ya está en Tárnax.
No puedes detener esto.
Mírame.
Fury. Son los kree.
Van tras los skrulls en Tárnax.
Ahora espera. No vayas a atacarlos.
-Es un viaje de paz y reconciliación.
-Fury.
-Yo me encargo.
-Carol...
¿Me intercambié con una tal Kamala Khan?
Sí. Parece tan confundida como tú.
No puede teletransportarse.
Basta de hablar de ella.
Dime qué te pasó en MB-418.
Muelle de tránsito terrestre
Sí, señor.
Le aclaro que no estoy segura. Pero...
No rompí la puerta del clóset.
Estaba en el espacio.
-¿Se rompió sola entonces?
-No. Verás, desaparecí.
Quizá fue la Capitana Marvel.
-¿Qué?
-Sí, tu amiga, la Capitana Marvel.
Ella andaba por nuestra sala...
y tú vuelves...
-como si nada sin disculparte.
-¿La Capitana Marvel estuvo aquí?
¿La Capitana Marvel
te presiona de alguna manera?
Entiendo que es
alguien importante y todo eso...
pero no tienes que obedecerle.
No, es evidente que trabajan juntas.
-Mírale la cara.
-Basta, Aamir.
-Es muy reservada.
-No te metas con ella.
-Mírala.
-Muneeba.
Kamala, ¿me mientes otra vez?
-Dime si estás metida o...
-Dijo que no miente.
-Kamala.
-Parece que...
-se divierte.
-Muneeba...
-No sabe guardar secretos.
-¡Está sucediendo!
Nos acercamos a Tárnax.
Atención.
Nave kree detectada.
TÁRNAX
COLONIA DE REFUGIADOS SKRULLS
No acordamos esto, Dar-Benn.
Supremor Dar-Benn.
Diseminaron...
a los skrulls por todos
los rincones del universo.
Somos refugiados adonde vayamos,
y aun así...
entablamos estas negociaciones
de buena fe.
Te entiendo, Dro'ge.
Yo, quizá más que nadie, entiendo
por lo que pasaron tú y tu gente.
Tras la destrucción de mi predecesor...
los herejes se alzaron
para llenar el vacío.
La Guerra Civil contaminó el cielo.
Mi pueblo no puede respirar.
Nuestro sol agoniza.
Se le acabó el tiempo a Hala.
Espero que podamos reconstruirla juntos.
Tanto que estoy dispuesta
a dejar atrás nuestras viejas rencillas.
Y a darte la oportunidad
de proteger a tu pueblo.
Para que no huyan más.
Los skrulls ocuparán
su legítimo lugar en el Imperio Kree.
Y ayudaré a reubicarlos.
¿Reubicarnos? ¿Qué significa esto?
Odiaría que tu pueblo se asfixiara
cuando elimine la atmósfera.
¡Es la Aniquiladora!
¡Dios mío!
-¿Qué diablos pasa?
-Sí, ¿qué diablos pasa?
Estuve en una nave
y me teletransporté aquí.
No sé si es un nuevo poder.
-Y esta maldita gata se comió un hombre.
-¿Cómo?
No sé. Tiene tentáculos...
-y se lo comió.
-¿Qué tentáculos?
-No sé.
-¿Dónde están?
Le salen de la boca y...
-¡Dios mío!
-¡Oh!
Dios mío, ¡está sucediendo otra vez!
-Oh, no.
-¿Quiénes son, Kamala?
Corran.
¿Cómo llegaste aquí
y te involucraste en esto?
-Los kree hicieron un agujero de gusano.
-¿Un punto de salto?
-No sé. Pero lo toqué y...
-¿Por qué lo hiciste?
Brillaba y era misterioso.
Nueva regla, no tocar nada.
Menos si brilla y es misterioso.
Siento mucha negatividad en ti...
y no me gusta. Ese no es el punto. Es...
que desviaba la atmósfera. ¡E hizo esto!
Las tijeras le ganan al papel.
¡Fury! Había energía
que me rodeaba la mano. Concéntrate.
Bien, quizá si hago esto.
Aniquiladora.
No me gusta ese nombre.
-¿Son amigos tuyos?
-Hola.
¡Aniquiladora!
¡Atrápalo, Aamir!
¡Yusuf!
¡Suéltame!
¿Estás bien, Kamala?
¡Fury!
Creo que me teletransporto
cuando canalizo cualquier tipo de radia...
Me intercambio al usar mis poderes.
Es una teoría sólida.
Nuestras pruebas
siguen dando el mismo resultado.
Cada nuevo punto de salto
inestabiliza más esta banda.
Sugiero que esperemos
la segunda banda.
Uy.
Hola otra vez.
Lamento mucho lo de antes.
Buscamos a Kamala Khan.
¿Conseguí entrar?
-¿Es el nuevo iPad? Aún no lo vi.
-¡Ya quisieran!
-Andando, amigo.
-Lo sé.
Si es confidencial,
¿por qué tiene carcasa transparente?
Bueno...
pasa el dedo un poco... Hola.
-Bueno.
-¿Te lo crees? Tienen información de mí.
¡De mí!
Me consideran valiosa.
¡Mírate!
¿Qué significa S.A.B.E.R.?
Servicio aeroespacial, biofísico...
-y exolingüístico de respuesta.
-Es confidencial.
Perdón.
"Poderes de luz dura", sí.
-"Noor...".
-¿Por qué tienen información de ella?
¿Nos vigilan?
-Vigilar es una palabra fuerte.
-Señora...
su hija es la heroína
que salvó a Jersey City.
Tenemos información
sobre alguien como ella. Y estás...
-alterada electromagnéticamente.
-¿Qué significa?
Que ambas tenemos...
poderes basados en la luz.
¿Cuál es tu nombre en clave?
No tengo.
-Decidiremos uno.
-No, gracias.
La tía Carol...
la Capitana Marvel también tiene
poderes basados en la luz.
Quizá no sea coincidencia.
Sin mencionar
que tuvieron contacto directo...
con puntos de salto defectuosos.
Aún no puedo creer que la Capitana Marvel
estuviera aquí y no la viera.
Se supone que somos "¡igualitas!".
Tenemos el mismo nombre. Y obviamente...
le daría la carta que le escribí...
iríamos a almorzar y luego...
¿Dijiste "tía Carol"?
Dije que la Capitana Marvel...
puede absorber energía lumínica.
Yo puedo verla.
Y tú puedes convertir la luz...
en materia física.
Nunca oí hablar de eso.
-Pero mi teoría...
-Podría mostrarte.
¡No!
¿Qué ra...?
Hola.
No, no parecen parientes.
Da igual, Yusuf.
Las familias son complicadas.
Mónica, ¿quieres poner al tanto
de tu teoría a la Capitana Marvel?
Sí.
Hola, Capitana Marvel.
Me alegra verte, teniente Problemas.
También me alegra verte.
Y ahora soy la capitana Rambeau.
Está bien, perdón.
¿Qué hay de nuevo?
¿Y mi hermana?
Creo que nuestra exposición conjunta
a los puntos de salto inestables...
y nuestra susceptibilidad
al electromagnetismo...
-entrelazó nuestras líneas de universo.
-Sí, eso mismo.
Nuestros poderes lumínicos
están entrelazados.
Nos intercambiamos
si los usamos al mismo tiempo.
-O sea que Kamala...
-¿Cuándo obtuviste poderes?
Atravesé una barrera de radiación...
del hex de una bruja
y puedo manipular y ver...
todo el espectro electromagnético.
Me alegro mucho por ti. Sí.
-¿Y nuestra hija?
-Sí. ¿Dónde está Kamala?
Donde sea que estuvieras.
-¿Dónde estabas?
-¿Quién es Kamala?
La tercera con la que nos intercambiamos.
-Poderes. Adolescente. ¿Dónde estabas?
-¿Qué haces?
-Trato de intercambiarme.
-¿Por qué no funciona cuando lo necesito?
-Sí.
-¡Danvers!
-¡Oye!
-Estoy confundida.
-Dile que su Abu está disgustado.
¿Adónde vamos y por qué vamos ahí?
-¡Carol!
-Carol, ¿adónde vas?
¿Podrías...? Yo...
-¡Dios mío!
-¡Oh, no!
Debes volar, Mónica.
No. Yo...
Lo sé.
Pero ¡aún no lo hice!
Sí, debes hacerlo ahora...
o Kamala no se graduará.
¡Vamos! ¡Usa los abdominales!
Cielos.
Oye. Magia de chica negra.
¡Te tengo!
¡Uy!
¡Dios mío!
¡Aguanta!
¿Qué pasa?
No puedo sujetarte mientras vuelo.
¡Dios mío!
-¡Vamos a morir!
-¡Sujétate!
¡Sujétate! Estoy pensando.
Espera, tengo una idea.
¡Sujétate de mí!
¡Más vale que funcione!
No hay problema. Es Carol.
Bueno, nada de poderes. Solo...
¿Quiénes son?
Son colaboradoras de la Capitana Marvel.
¿La Aniquiladora está aquí?
Sí, estuvo. Y luego aparecieron estas dos.
¿Y la banda?
Si se entromete, debo atacar ya.
Sí. Aún no puedo explicar
las inestabilidades mostradas en MB-418.
-Esta cosa hace mucho más que...
-Pero ¿funciona?
Sí. Pero si me das más tiempo...
-puedo hacerla más segura.
-No.
No. Lo haremos ahora.
Antes de que aparezca la Aniquiladora.
¿Qué debemos hacer con estas dos?
Tú.
Espera un momento.
¿Qué ra...?
Debemos quitarle esa banda.
Se parece a la mía.
¡Chicas!
No puedo volar.
¿Tienen una astronave que me presten o...?
Kamala, no les hables.
¡Sabes mi nombre!
Los kree vinieron con el deseo...
-de que construyamos un pacto de paz.
-¿Qué has hecho?
Pero nos echaron encima a la Aniquiladora.
Como si fuéramos alimañas.
Una vez más,
los skrulls traicionaron a los kree.
Y por eso...
Carol, debemos evacuarlos.
Emperador Dro'ge...
tiene que evacuar a su gente ahora.
No tenemos adónde ir.
Carol, las naves...
no lo lograrán, Carol.
Vuelve a la nave y no uses tus poderes.
-Pero puedo ayudar.
-Ahora.
-Andando.
-¿Dónde está Kamala?
¡Kamala!
¡No!
¡Andando!
-¡Rápido!
-Sigan adelante...
por favor.
-Toda esa gente va a...
-Vamos, cariño.
-¡No! ¿Cómo los dejas ahí?
-Kamala, ¡ya!
Hay que salvar a quienes podamos.
Transmisión enviada.
Oiga.
Este tratado de paz...
era algo bueno.
-Fue una treta.
-Si fue así...
tu intervención fracasó.
Ya no necesitamos tu ayuda.
Llamé a una amiga.
Ella puede hallarles un lugar seguro.
¿Le parece bien?
No hay otra opción.
Ya viene.
¿Estás bien?
Gracias otra vez.
De nada.
Veo que al fin conseguiste un equipo.
Es involuntario.
Yo también estuve
en equipos involuntarios.
-Lo sé, pero...
-Puedes mantenerte firme sin estar sola.
Hazme caso, Marv.
Oye.
La Capitana Marvel lo arreglará.
Te lo aseguro.
Gracias.
Que nuestro próximo encuentro sea dichoso.
Respiren.
¿Se acuerdan?
¿Cuando el sol brillaba en Hala?
¿Qué hermoso era nuestro hogar?
¿Antes de ella?
Antes de la Aniquiladora.
Yo estaba allí.
Oí sus mentiras...
de que había venido para liberarnos.
Pero cuando destruyó
a la Inteligencia Suprema...
acabó con los kree.
He estado luchando a su lado
durante 30 años.
No solo les traje paz...
sino que hallé la forma
de devolverle la gloria a Hala.
¡Supremor!
Hace falta más energía que la de
esa banda para reactivar nuestro sol.
Toda esa energía...
Podría matarte.
Si el precio es mi vida, que así sea.
Hallaremos la otra a tiempo, suprem...
Se acabó el tiempo.
Hala se quedó sin tiempo.
¿Te doy una mano?
Sí.
¿Me das ese láser de tres micras?
Vaya.
¿Puedes hacer eso
porque atravesaste el hex de una bruja?
Sí.
Cuando regresé del Blip,
ya no nos enviaban al espacio.
Nos dejaron en tierra
para investigar anomalías terrestres.
Debió ser difícil.
Tu mamá me dijo
que siempre soñaste con ir al espacio.
Que tenías algo que probar.
Dijiste que regresarías
antes de que me diera cuenta.
¿Qué?
Cuando te fuiste...
dijiste que regresarías
antes de que me diera cuenta.
Lo dije en serio. Solo que no sabía...
en lo que me metía.
No sabía explicarle a una niña que...
Una niña que estaba pendiente
de todo lo que decías.
Si supieras...
Iba a volver.
Yo solo...
Había gente que me necesitaba.
Te necesitábamos, Carol.
Oye.
Espero que no te importe.
No tenía nada más.
Está muy bien.
Te queda bien.
Yo...
Lamento mucho...
cómo te hablé.
Gracias.
Sé que esta situación no es ideal...
pero es muy agradable...
tener gente a bordo de nuevo.
El espacio es muy solitario.
Cuando necesites compañía, allí estaré.
Dejaré todo. Yo...
Dejaré la escuela.
No lo hagas.
Pero ¿empezamos de nuevo?
Hola, soy Carol Danvers.
Soy Kamala Khan.
Pero cuando combato
el crimen en Jersey City...
soy Ms. Marvel y espero que esté bien,
por los derechos de autor.
Porque nunca pensé que te conocería.
Pero está sucediendo.
Y nos estamos tocando.
Ahora sé que debí pedir permiso.
Así que igualitas.
Bueno. Muy bien.
Esto es lo que haremos.
-Capitana Marvel.
-Deja de llamarme así.
-Te cambiaba los pañales.
-Una vez.
Y me dijeron
que vomitaste por todas partes.
En primer lugar...
es mi nave, así que hago el plan.
Perdón. ¿Hace cuánto
que no diriges un equipo?
Desde la semana pasada.
Goose no cuenta.
Intenta darle órdenes a Goose.
Dios mío, ¿somos un equipo?
-No lo somos.
-No, no lo somos.
Yo, Kamala Khan, de Jersey City...
formo equipo con la Capitana Marvel
y la capitana Mónica Rambeau...
que desde ahora será conocida como...
-Profesora Marvel.
-¡Oh!
-No.
-No. Pero gracias.
-The Marvels.
Ya que nos quitamos eso de encima,
equipo, traté de decirles...
que creo que sé cómo hace
los puntos de salto raros.
Tiene uno de estos.
Es el brazalete de mi Nani.
Empezó a brillar muy raro...
cuando Dar-Benn abrió
el primer punto de salto. Y...
una vez me transportó
por el espacio-tiempo.
Quizá esté relacionado.
Describes una banda cuántica.
Sabía que había dos.
No esperaba
que la otra estuviera en el espacio.
¿Son un par? ¿Cómo tienes una?
¿Qué es una banda cuántica?
Un mito. O eso creía.
Es un objeto antiguo.
Es lo que halló Dar-Benn en MB-418.
¿Y luego ella y Kamala
se cruzan por casualidad?
¿Qué probabilidades hay?
"Lo que buscas te busca a ti".
Está grabado en el brazalete.
Si son ciertas las leyendas kree...
crearon los puntos de salto del universo
con las bandas cuánticas.
Una red de teletransportación.
Dos bandas cuánticas trabajando
al unísono para conectar la galaxia.
Eso explicaría
nuestro entrelazamiento e intercambios.
Sí, pero Dar-Benn tiene solo una.
La debe sobrecargar
con la energía de su martillo espacial.
Se llama Arma Universal.
¿En serio? Lo iba a llamar Cosmi-Vara.
Como sea, lo usa para provocar
puntos de salto inestables en la retícula.
Debemos llegar a ella antes que haga otro.
Se veían cartas estelares
y mapas en su nave.
Bueno. ¿Hacia dónde vamos?
-¿A las estrellas?
-Está bien.
Está bien. Tengo un plan.
Usaremos esto.
-¿Es...?
-Un instrumento de tortura skrull.
¿Y nos lo ponemos en la cabeza?
Sí, no pasa nada.
Se usa para acceder a los recuerdos.
Lo he estado usando...
para recuperar los recuerdos
que me quitaron los kree.
¿Todavía?
Sí.
Pero tiene muchos usos más.
Es seguro.
Pónganse cómodas.
Esto es raro.
Espera. Retrocede.
Su banda absorbe tu energía y la redirige.
Parece como si le hubieras
dado poder para usarlo contra ti.
¿Kamala?
¿Y esto?
¡Allí! ¿Puedes leer esas coordenadas?
Sí. La galaxia de Magallanes.
El asiento del piloto es todo tuyo.
¿Esa eres tú, Mónica? ¡Eras muy adorable!
No, espera.
¿Qué haces, Carol?
¿Por qué querías que viniera, María?
Mamá.
El cáncer ha vuelto.
Necesito que cuides a Goose.
-No.
-¿Cómo que "no"?
No, lo venciste una vez.
Lo harás de nuevo.
Carol...
-No me llevaré a la gata.
-No es una gata.
Deberías haber sido tú ese día.
Esa estúpida carrera al hangar.
Nunca quise ser la Capitana Marvel.
Ser la capitana Rambeau
me sienta muy bien.
Y es solo hasta que regrese Mónica.
Desapareció con el Blip.
Carol, no quiero revivir esto.
Lo lamento.
Para ya, ¡por favor, Carol!
Recuerda por qué estás ahí.
-Busco a la paciente del cuarto 104.
-No sé qué decirle.
Y recuerda volver a casa.
Tu mamá murió, cariño.
¡No!
No vuelvas a hacerlo.
Lo lamento. No fue adrede.
Entonces, tu mamá...
Falleció mientras yo estaba desaparecida.
Y cuando regresé...
no había nadie.
Bueno.
Gracias.
Parecía una mujer asombrosa. Lo lamento.
Lo era.
Era la mejor.
Debemos conformarnos
con lo que sabemos ahora.
Sabemos esto.
La Red Neural
de Teletransportación Universal...
son agujeros de gusano que atraviesan
el espacio-tiempo o puntos de salto...
que nos permiten saltar
entre sistemas planetarios.
Estiran y reconfiguran
el espacio sin romper el continuo.
Como el fracking,
cuantos más agujeros hacen...
más se desestabiliza la lutita
y luego... terremoto.
En resumen,
si sigue creando puntos de salto...
se va a poner muy feo, muy rápido.
La pregunta es, ¿qué quiere?
Los kree ocupaban Tárnax.
¿El ataque fue una advertencia?
¿Puede estar tras otra antigua colonia?
¿Hay una excolonia kree en la Magallanes?
En un momento dado, los kree
colonizaron el 25 % de la galaxia...
Si solo quería destruir Tárnax...
¿por qué no traer un ejército
o usar una bomba?
¿Por qué un punto de salto?
Sí. Los puntos de salto no son armas,
son medios de transporte.
Cada uno tiene dos lados.
Si absorbieron la atmósfera de Tárnax...
-tuvo que ir a alguna parte o...
-Hala.
La Guerra Civil Kree...
dejó a Hala sin recursos naturales.
El aire es apenas respirable...
-sufren una sequía.
-¿Sequía?
Ella luego podría ir por el agua.
-¿Dónde la hallaremos en la Magallanes?
-En Aladna.
Los océanos cubren el 99,63 % del planeta.
Es un dato muy específico.
Ya estuviste ahí.
Sí.
Lo dijo de forma muy rara.
-Sí. ¿Por qué actúas raro?
-Bueno.
Consenso sobre Aladna.
-Sí.
-Sí, digo que lo hagamos.
Ir a Aladna y sacarle
el brazalete a Dar-Benn.
Tenemos el rumbo.
Kamala, no irás
a ninguna aventura espacial.
Nicholas me contó
qué peligrosas pueden ser.
Es "Fury". Por Dios.
Espera. ¿Dónde están? ¿Y Abu?
El infierno. Este hombre
nos trajo al infierno.
¿El infierno? ¿Entonces soy el diablo?
-¿En serio, Fury?
-Insistieron...
y tu papá no se adapta muy bien
a los viajes espaciales.
Cariño, estoy en este loco ascensor
espacial y estamos subiendo.
O quizá bajamos.
-¿Hay direcciones en el espacio?
-Sí.
Pero no hay filmaciones.
Oh. Está bien.
Socorro.
Vaya.
¿Todo anda bien, Fury?
Tuvimos otra sobrecarga.
Llegan informes por la red.
Parece que afectó a todos.
Tenemos que evitar que haga otro...
y no podemos arriesgarnos a un intercambio
intergaláctico de cuerpos.
Sra. Khan, su hija deberá
permanecer en mi nave...
-hasta que resolvamos esto.
-Oh, no.
¡Sí!
La dejarás ir.
Sra. Khan, no es tan fácil.
Necesitamos a Kamala.
Hallamos el otro brazalete de Nani...
y hay una mujer bella pero aterradora...
que lo usa para lastimar gente.
Y debemos detenerla.
Me dices que hay otro brazalete.
¿Y que van a usarlo para lastimarte?
Mónica la cuidará.
Lo haremos. Y me aseguraré
de que vuelva sana y salva.
Lo prometo.
Mantén el rumbo.
Veremos cómo cerrar esos puntos de salto.
Escúchame, Kamala.
Si te pasa algo...
Voy a matarla.
Dile eso.
Te quiero, beta.
Yo te quiero más.
-Espera, ¿qué acaba de decir?
-Nada.
Nadie se preocupa más
que la Capitana Marvel...
y a nadie la critican más por ello.
Créeme. Kamala está
en buenas manos con Carol.
¿Qué le pasa a esa gata?
Actúa muy raro.
También se ve un poco regordeta, Sr. Fury.
Creo que le da mucho de comer.
Goose.
¡Goose!
¿Luciérnaga? ¡Luz Nocturna!
Condesa Marvel. ¿Madame Marvel?
-¿Doctora Marvel?
-Es demasiado.
Doctora Brillo.
Profesora Marvel.
Nova, Chica Supernova...
-Visión Espectral.
-Te pasas.
¡Visión! No, perdón.
¿Cuántas veces
debo decirles que no quiero...
-ni necesito un nombre en clave?
-¡Muy bien!
Y nada de eso importa
si no estamos coordinadas afuera.
¿Quieren entender lo del intercambio?
Los poderes quedan activados.
Es bueno saberlo.
Bien, todas juntas a las tres.
¿Listas? Uno, dos, tres, vamos.
¿Por qué dices "vamos"
si vamos a las tres?
Lo sé.
Ahora.
Uno, dos, ¡tres!
Me hizo señas con los ojos.
Ahora.
¿Pueden esperar un segundo?
Caminen. E ¡intercambio!
¡Intercambio!
¡Puedo hacerlo!
¡Sí!
E ¡intercambio!
Por eso conviene invertir en fondos
indexados y no en acciones individuales.
Claro, tanto un Roth IRA y 401k
son importantes a efectos fiscales.
Nunca pensé en planificar la jubilación.
Oye, nunca es demasiado tarde.
Y nunca es demasiado pronto, como digo.
-¿Cuántos años tienes?
-306.
Vaya. Tienen la misma edad.
¿Qué fue eso?
-Lo averiguaré.
-Por favor.
Objeto extraño en el sector K.
-Dulce Svartalfheim.
-No toques eso.
¿Qué es?
Ni idea.
-¿Cómo entró ahí?
-No lo sé.
¿Se lo contamos a Fury?
Veinte segundos para el punto de salto.
¿Se dan cuenta qué loco es esto?
Estoy en una astronave
con dos superheroínas.
¿Y es tarde para ir al baño?
Pronto necesitaré ir al baño.
Nadie me creería. Como mi...
Nakia, ella nunca...
ALADNA
GALAXIA DE MAGALLANES
Bien. Aquí vamos. Comunicadores.
¡Vaya!
-Siempre quise uno de estos.
-Gracias.
-Probando, uno, dos, tres.
-Kamala.
Te oímos, querida. Gracias.
Muy rápido, antes que estemos ocupadas...
¿Qué es eso?
Les advierto que soy algo famosa aquí.
¿Sabes que eres famosa en todas partes?
Esto es un poco diferente.
Ayudé al príncipe con un asunto legal.
Bueno.
Ajá. Andando.
Pase lo que pase...
síganme la corriente.
La cultura aladnea es muy específica.
Tendremos que realizar una ceremonia...
pero... quédense tranquilas.
El bello Aladna
Es un cruce pacífico
El diamante del cuadrante
Aladna, nuestro hogar
-Hola, niña, ¿podrías decir...?
-El bello Aladna
Como si no hubiera pasado el tiempo
Nos emociona que estés en casa
Nuestra princesa está en casa
¿Princesa?
Es un tecnicismo.
Carol. ¿Qué pasa?
Su idioma es el canto.
La mayoría no las entenderán si no cantan.
Vamos al banquete
El príncipe Yan está en el banquete
Hola. Oh, hola.
Vamos al banquete
¿Dónde está el príncipe? ¿Dónde está?
Oigan, oigan
Vamos, vamos, vamos
Vamos al banquete
¿Por qué no bailan?
Estoy bailando.
El baile es vida
Oh, ya casi llegamos.
Qué angelical. Hola... Bueno. Está bien.
Vaya.
Dios mío, dame un poco de lo que toman.
-Si le dicen a alguien...
-¿Qué?
¿Que eres una princesa muy linda?
¿A eso te referías
cuando dijiste "asunto legal"?
Es un matrimonio por conveniencia.
Es más bien un acto diplomático.
Fue por una lucha de poder.
Sociedad matriarcal.
Somos amigos. Es una larga historia.
Quizá puedas cantarla.
Quizá no.
Ya llegamos.
Maldición.
-Los vieron llegar
-Hola
Ya veo por qué te gusta venir aquí.
-Atención
-Sí
Es un placer anunciar
A esta encantadora sala
Dos caras nuevas
Una podría ser más alegre
Ja, ja, ja, ja, ja, ja
Pero, sin embargo, tocamos las campanas
Para dar paso ¿a quién, explíquenme?
A nada menos que
Uno, dos, tres
¡The Marvels!
-The Marvels
-¿The Marvels?
¡Sí!
¿Cómo es que eso ya existe?
-Actuemos con naturalidad.
-¿Y el príncipe?
Ya veo...
¿Qué diablos?
-¿Qué hace?
-Respeta las reglas.
¿Cuánto tiempo tengo
Con mi pareja de baile esta vez?
Yan
-Todos estamos
-¿Qué pasa?
-En peligro
-¿Qué?
-La Capitana necesita nuestra ayuda
-¡Socorro!
-Dar-Benn está llegando
-Siento muchas cosas ahora.
Oh, Aladna no le teme
Invítala a bajar, pon sus pies en el suelo
Dame una oportunidad aquí
-Antes que empiece la pelea
-Guiar al lobo dentro de nuestros muros
¿Y confiar que tú sola
-Puedes detener a un ejército?
-¿Alguna vez
-Te decepcioné?
-¿Cuántos capítulos...
-No estoy por empezar
-...de tu fanfiction te da esto?
-Muchos.
-Y no olvides
No olvides
Que no estoy sola
Mónica.
Mi princesa de las estrellas
Perdón. Para, por favor.
Tenemos que hablar.
-Hablemos.
-Bueno.
Espera. ¿Él no debe cantar?
Sí, es bilingüe.
Estamos muy mal vestidas.
Pero ¿nos conseguirías
algo más apto para luchar?
Claro.
Gracias.
¿Teorías hasta ahora?
En el mejor de los casos,
es un problema de plagas.
En el peor,
algo implantado por el enemigo.
Algún arma biológica infecciosa.
O podría ser un traidor de aquí.
No pensemos en eso todavía.
El huevo del que hablan...
vamos a seguir estudiándolo y si algo...
Atención. Detectamos 29 objetos nuevos.
Dios mío.
OBJETOS DETECTADOS: 30
¿Qué tal Dama de Luz?
-Frecuencia. Púlsar.
-No.
Dama de Luz Púlsar.
Claro que no. Esto es exagerado, ¿verdad?
-Claro.
-No.
Lo haremos rápido. Nada grandioso.
Tienen que desaparecer. Pero no se alejen.
Es mi especialidad.
Va a funcionar, Yan.
Recuerden, queremos minimizar
los intercambios involuntarios.
Entretenla todo lo que puedas.
Mónica y yo la sorprenderemos.
Y tomaremos el brazalete.
Llegó la hora.
Supremor, ¿por qué viniste?
Vine a perdonarte tus crímenes
contra el Imperio Kree.
Arrodíllate.
¿Ante ti?
-Nunca me arrodillaré.
-Está bien.
¡Maldita sea!
Usa tu bufanda.
¡Vamos!
La encontré.
Mónica, ¿dónde estás?
Mónica, intercambiemos lugares.
Uno, dos...
No lo hagas.
Llegas demasiado tarde.
¿De dónde la sacaste?
Mi abuela me la envió por correo.
-Dámela.
-Corre, Kamala.
Ve a la nave.
Con esto, tus poderes solo me fortalecen.
Las sobrecargas nos fríen los sistemas.
¿Haremos algo al respecto?
El ascensor espacial no funciona.
¿Alguna vez traes buenas noticias?
La mitad de las cápsulas de evacuación
no funcionan.
Esas no son buenas noticias.
¿Están adentro?
Sí.
Redirijan todos los cazas.
Desconecto el piloto automático.
Dios mío. Bueno, aquí vamos.
¿Mónica?
Estamos bajando, ¡Mónica!
¡Creía que sabías manejar esto!
¡Carol! Baja aquí.
Espera un momento.
¿Puedes creer lo de esta mujer?
¡Oh, Capitana! ¡Mi Capitana!
-¡No!
-Muévete.
Activaré un punto de salto.
-No, puedo perderla.
-¿Y qué pasa con las otras 20 naves?
Puedo hacerlo.
-Misiles apuntados.
-¿Chicas?
Misiles apuntados.
Misiles entrantes.
-Impacto en cinco...
-Debemos irnos ya.
-No puedo dejar que se repita.
-...cuatro...
-Ya pasó.
-...tres, dos...
-Puedo hacerlo.
-Y nos matarás en el intento.
Punto de salto activado.
Dejamos que se arreglen solos en Aladna.
Dar-Benn iba a conseguir mi brazalete.
Y tomé una decisión difícil
como lo hiciste en Tárnax.
No intentes ser como yo. Estropeé todo.
Si no estuviéramos entrelazadas...
ni aquí, podrías haber vencido a Dar-Benn.
Y lo lamento.
No, no entiendes.
Una IA gobernó
a los kree durante un milenio...
y los condujo a una guerra.
Y pensé que la única manera
de detenerla era destruirla.
Pero solo...
empeoré todo.
Por mi culpa comenzó la guerra civil...
Por mi culpa no podían respirar el aire.
Por eso me llamaron Aniquiladora.
Y nunca quise que vieras
esa versión de mí.
¿Por eso nunca volviste?
Pensé que si lo arreglaba...
podía volver a casa.
Carol.
Así no funciona una familia.
Nunca quise que fueras
la poderosa Capitana Marvel.
Solo te quería a ti.
A mi tía.
Me alegra que estés aquí.
Y tú también.
Me alegra estar aquí.
Espero que no haga falta decirlo.
Y lamento...
haber empezado con demasiado ímpetu.
No te di espacio para que seas tú misma.
Debemos hallarla.
Pero podría estar en cualquier lado.
No, en cualquier lado no.
Ataca a quienes me importan...
y roba recursos de los lugares
que considero mi hogar.
Debemos advertir a Fury.
Es una emergencia.
Todos en S.A.B.E.R. diríjanse ya
a una cápsula de evacuación. Caminen.
-No corran.
-Solo funciona un muelle.
Para evacuar a 350 personas...
solo nos quedan 15 cápsulas de escape...
donde caben diez
si vamos apretados. No basta.
Llena las que queden
con tanta gente como puedas...
-y piensa en un plan B.
-Es una emergencia. Todos en S.A.B.E.R...
Oh, no, espera.
Aamir. Ve a ayudarlos.
Está bien.
Yo me encargo.
Mi sala de estar.
¿Goose?
Goose, ¿cómo...?
Ven aquí. Ven. Rápido.
Sí. Ven aquí. Mírate.
¡Mira!
¡No! ¡No mi ojo sano!
Nos queda una cápsula de escape.
Estamos perdidos.
Al final...
ninguno elige cómo pasar de esta vida...
a la siguiente.
¿Qué? ¡No!
Lleven a todos
a la cubierta de evacuación.
¡Ya!
¿Qué hacemos?
-No puedo. ¿Tú puedes?
-Yo me encargo.
¿Qué pasa, familia?
¿Kamala?
Kamala, Yusuf, ¡Kamala!
¡Kamala!
Volviste sana y salva, beta.
-Hola.
-No estás muerta.
Perdí contacto con la Tierra.
Estamos en la fase de evacuar la nave.
Escúpelo.
-Escúpelo.
-No.
No. Ese es el plan.
-¿Ese es el plan?
-Es más fácil...
transportar a una familia de gatos
que a cientos de tripulantes.
¿Arreamos gatos?
Ven aquí, gatito.
Atención, tripulación de S.A.B.E.R.
Dejen de correr
y permitan que los flerkens los coman.
Estarán bien.
Tripulación de S.A.B.E.R.
Dejen de correr
y permitan que los flerkens los coman.
Dejen de correr.
Lo lamento.
Dejen de correr
y permitan que los flerkens los coman.
Dejen de correr.
ENTRADA DETECTADA
MAPA ESTELAR
La encontré.
-Rápido. Muévanse.
-¡Oye!
Ven aquí, rápido.
-Vamos.
-Rápido.
-Vayan al muelle de la nave.
-Vamos.
Rápido. Para con tu cinturón, Yusuf.
Andando.
No. Gracias. No.
Rápido.
No te preocupes, pequeño.
Ven, ve con Kamala.
Allá vamos. Déjame tomar este también.
-Allá vas, ven.
-Encontré a Dar-Benn.
¿Qué?
Quiere nuestro sol.
¿Te vas otra vez?
Sí.
El universo no está a salvo.
Y si no lo está, ustedes tampoco.
Y si ustedes no lo están...
Escúchame.
Fuiste elegida
para un propósito mayor, ¿sí?
Claro que debes irte ahora.
Pero nunca te abandonaré.
Lo entiendes, ¿verdad?
-Sí.
-Vuelve sana y salva, beta.
Más te vale. No quiero ser hijo único.
No otra vez. No con estos dos.
¿Te parece prudente
llevarle ese brazalete a la villana?
Sí. Tiene razón.
Dámelo. Me lo llevaré a casa.
Dar-Benn abrió otro punto de salto...
y necesitaremos
ambos brazaletes para cerrarlo.
Entonces, asegúrate de que no lo consiga.
Entendido.
Dios, Sr. Fury...
-¡va en la dirección equivocada!
-¡Lo sé, Sra. Khan!
-¡Lo logró, Sr. Fury!
-No hice nada.
¿Estás rezando?
¡No te detengas!
¡Necesitamos toda la ayuda posible!
¡Amén!
¡Santo cielo!
¡Sr. Fury!
Ahí está...
la mismísima Aniquiladora.
Se acabó, Dar-Benn.
No, aún no.
Sé que harías lo que sea
para proteger a Hala.
Esto será el fin de los kree.
El fin de todo.
Tú me quitaste algo.
Simplemente te devuelvo el favor.
Ahora, dame la banda.
Olvidas algo.
-¿Qué?
-A mí.
Esto podría haber sido mucho más fácil.
No lo sé. Me gustan nuestras chances.
Haces honor a tu nombre una vez más.
No quería esto.
Parece que te sigue la muerte.
No tiene por qué acabar así.
Danos el brazalete.
¡No se los daré!
El sol de Hala murió por tu culpa.
¿Por qué no deberías pagárnoslo?
Quizá debería hacerlo.
La reacción en el núcleo de tu sol
se desaceleró.
Se necesita muchísima energía
para arrancarlo...
y la tienes, Carol.
Puedes usar tus poderes
para salvar a Hala.
Pero nunca antes hice algo así.
Los últimos días hice
muchas cosas que jamás había hecho.
Tú puedes.
Por Hala.
Intenta algo, y la mataré
antes que puedas moverte.
¡Carol!
¡No!
No sobrevivirás a esto.
Dar-Benn, hazme caso.
¡No!
¿Estás bien?
Sí.
No me intercambié.
Uno, dos, tres.
Me alegra mucho que estés bien.
Tienes los brazaletes.
Los necesitaremos.
Bueno, vamos, princesa.
¿Qué estamos viendo?
Una singularidad que se autopropaga
con masa negativa...
y topología no newtoniana.
Perforó el espacio-tiempo.
Es una realidad diferente
que está entrando en la nuestra.
¿Podemos arreglarlo?
Teóricamente, tú y Carol pueden
recrear igual cantidad de energía...
que se usó para abrirlo.
La absorberé y la soltaré,
pero desde dentro del desgarro.
Pero ¿y el intercambio?
Nuestros poderes ya no están entrelazados.
Supongo que eso es bueno.
Pero ¿quieres que te arrojemos
la misma cantidad de energía...
que perforó el tejido del espacio-tiempo?
Si queremos cerrar el agujero, sí.
Mónica...
Lo vas a necesitar.
¿Cómo te sientes, Ms. Marvel?
Estos brazaletes viajaron
por el espacio-tiempo.
Para encontrarme.
Nací para esto.
Tiene que ser ahora.
Tu mamá estaría orgullosa.
Más alto, más lejos, más rápido.
Se está cerrando, Mónica. Sal de ahí.
No puedo irme, Carol.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
No puedo irme.
Debo terminar el trabajo.
¡No! Mónica, se está cerrando.
¡Quedarás atrapada!
No pasa nada.
Vamos.
Siempre supe que debería quedarme.
Kamala.
Hola. Estás bien.
¡Kamala! Salvaste el mundo.
¿Por qué lloras?
¿Qué pasó?
Perdimos a Mónica.
Quedó varada en el otro lado.
¿Y Carol?
Fue a cumplir una promesa.
¿Cómo va todo?
Se espera que los planetas
se recuperen por completo.
Y enviaron científicos a Hala
para ayudar a su gente.
No me refería a eso.
UNIVERSIDAD RICE
ARTÍCULOS DE M. RAMBEAU
LUISIANA
Comida de Goose
Esto dice "Cocina" pero hay
muchos paquetes de salsa picante...
Y está esta bandeja de aspecto muy raro...
Aunque debo decir
que es de buenísima calidad.
Puedes quedártela.
-No, Carol...
-¿Adónde más irían?
No entiendo qué más hay en esta caja.
Sí, era para mí.
Su inmensidad te da
una nueva perspectiva de la vida.
Sí, así es, ¿verdad?
Y es sorprendentemente frío.
Este lugar es asombroso.
Sí, lo es.
¿Aún vuelas esa cosa?
-¿Quieres comprobarlo?
-Sí.
Muy bien.
Oye, espera. Ven aquí.
-Me alegra mucho que hayas vuelto a salvo.
-Está bien.
Aamir...
sería una casa encantadora
para criar una familia.
Aamir.
Es impresionante.
El asiento del piloto es todo tuyo.
Volemos esta cosa.
En realidad no tengo la llave.
Solo lo cuido.
Hasta que regrese Mónica.
Sí.
La extraño mucho.
Trabajamos bien juntas.
Lo que me dejó pensando...
Entrega de pizza.
¿Puedo ayudarte?
Kate Bishop.
¿Te creías la única
niña superheroína del mundo?
-Tengo 23 años.
-Lo sé.
Leí sobre ti.
¿De dónde sacaste eso?
Lo hallé en mi sofá.
Está bien.
Acabas de integrarte
a un universo más grande.
Que, por ahora,
lo integro solo yo casi siempre.
Aunque tanteé el terreno.
-¿Sabías que Ant-Man tiene una hija?
-¿Qué quieres?
Estoy armando un equipo.
Y te quiero en él.
¿Por favor?
¿Mamá?
-¡Mamá!
-"¿Mamá?".
¡Te extrañé muchísimo!
¿Tú me extrañaste?
-Lo lamento mucho. Yo...
-Está bien.
Oye, mírame, está bien. Estás bien. Oye.
¿Cómo está nuestra misteriosa visitante?
Parece algo desorientada.
¿Dónde estamos? ¿Qué pasó?
Esperábamos que pudieras decírnoslo.
Solo sabemos que te encontró Binary.
¿Mi teoría? De algún modo
atravesaste una grieta del espacio-tiempo.
Estás en una realidad paralela a la tuya.
Lo que es imposible, claro.
Creo que hay una pequeña confusión.
La confusión es el primer paso
en el camino al conocimiento.
Bueno. Yo me hago cargo a partir de aquí.
Charles pidió información actualizada.
Pasaré más tarde a ver cómo estás.
¿Quién eres?
Oh, mierda.